对获得高写作分数至关重要的事情之一
托福使用了多种句子结构
如果您不向考官展示各种
即使其他所有内容，您也将获得低分
完美，这会降低您的整体写作成绩
我叫杰伊，在本课中，我们将讨论
句子我要告诉你一个句子是什么
我将向您展示四种句子类型，然后我们来看一下
您可以使用以下五种方式改变句子
不同的句子入门者让我们开始破解
在toefl中开始句子的五种方法
写作，所以让我们在那里比较所有四种英语句子类型
只是其中的四个而已，我们将它们放在一个
真正无聊的征文话题，例如税务
所以我们有简单的句子主语动词对象，像雇员
交税，然后有复合句，这意味着您
使用a将两个简单的句子连在一起
联属公司员工缴税是因为
他们赚钱，然后有复杂的句子，这些是
重要的是要包括在您的论文中，他们包括一个主题
动词宾语加上另一个句子
即使他们不愿意也像雇员一样缴税
不想最终我们变得最复杂
所有复合复句的句子类型很大
所有句子的组合像
员工之所以纳税，是因为即使他们
不想冷却，我想现在你有了
您需要开始学习如何使自己真正时尚的基础
可以在爱情中使用的句子
信件或您的托福论文中，让我们
看看第一个句子开头词，以一个动词开始您的句子
否则称为动名词，您会知道所有具有
结束，例如走走或走走或
敲球好，你可以开始你的简单复合复合体或复合
使用这些单词之一的复杂句子让我告诉你
许多人如何不可避免地纳税
这里的国家我们有一个简单的句子
缴税正在扮演主体的角色
或句子主题，第一个单词是
如果要使它成为复合词，就要付钱
句子，您可以简单地添加其中一个连词来加入
在很多情况下，不可避免地会出现另一句完整的句子，如缴税
国家，因为政府监控个人
如果我们要写一个复杂的
我们可以说的一句话，尽管有些人没有
想要纳税是不可避免的
在这里ing单词支付或主体支付税正在发挥作用
句子主体的作用很酷吧
如果我们看复合复句，我们可以看到
虽然有些人不想纳税
在许多国家是不可避免的，因为政府进行监控
亲密的人，这句话很好听，很丰富，很久很久了
准确，如果您要写一些这类句子
到您的论文中，将对您有很大帮助
让我们看看第二个句子的开头
用介词短语开始你的句子
嘿，我的笔在哪儿，可能在地板上
啊，不，不是，它就在我的口袋里，好吧，我只是在乱扔东西，但是
用介词短语我指的是
像在或在或不在或不在的话，你知道的
让我们来看一下我们之前写过的简单句子
许多国家不可避免地要交税
参见许多国家的介词短语
他们总是以介词开始，让我们拿起它并移到
句子的开头并在其后弹出一个逗号
在许多国家，纳税是不可避免的
瞧，所以我们用介词短语开始一个句子
很整洁的嘿，这个单词仍然在扮演主题的角色，或者
句子的主题让我们再看一个
带有副词的句子副词是那些
通常会有一个偶然的结局
还是说实话，还是幸运的话，让我们开始谈一下税收
有趣的是，使用副词有些人认为
无论他们的收入水平如何，每个人都应缴纳相同数量的税款
副词在这里所做的就是在此表达我对这个想法的看法
我想一些人相信的一句话
文字很有趣，我也可以写
忧虑地
很酷的副词现在让我们来看一个从句开始的句子
结合你的要求是正确的
从属连词开始句子
从属连词是用于连接单词的疯狂术语，让我们来
看看其中一些，这些词可以显示出比较
或是否或让步，尽管还是尽管
条件，除非或在以后之前或之前
一个原因是因为这样，所以如果我们以下列其中一个开头一个句子
这些从属连词，我们可以写
尽管税收有些沉重，但他们确实允许
政府更均匀地分配资金
我真的鼓励你练习写句子
使用这些从属连词
立即创建对您的分数很重要的复杂句子
好吧，让我们来看一个最后的句子
以代词开头句子，因此在论文中可以使用
人称代词，例如“我”或“我”，您不想过度使用它，但是
文章确实想知道您的立场或观点，有时会做到这一点
您必须参考自己，这是您应该如何做的
我的看法是，税收是任何税收的重要组成部分
那里的功能社会现在很容易
有很多不同的开始句子的方式，我们
只是看着其中的五个关键
请记住，在考试当天，您需要更改句子结构，以便您
需要以不同的方式开始你的句子，你需要有各种各样的简单
复合复合词和复合复合词
你甚至可以提出问题或条件句
如果您愿意，但还需要确保您的句子
在语法上是准确的，所以这有点平衡
如果您以任何方式感到困惑，那么请来我们的生活吧
在e2language.com上的课程，我们的专家老师
会引导您完成测试练习，当然您可以写作
他们的反馈意见也非常感谢您的收看。
再见